# Описание
Реализуемая база данных будет описывать процесс поступления абитуриентов на образовательные программы по результатам
ЕГЭ. Для каждой образовательной программы определен перечень предметов, по которым необходимо сдать
экзамен, а также определен минимальный проходной балл по каждому предмету. Количество мест на каждую образовательную программу
ограничено и определяется планом набора. 
Выпускник школы, сдавший необходимые предметы и набравший минимальный проходной балл по каждому из них имеет право подать
документы на соответствующую образовательную программу. Для каждой образовательной программы формируется список из абитуриентов, подавших
заявление на эту программу, который ранжируется в соответствие с суммарным количеством баллов, набранных абитуриентом, за требуемые
предметы.
На образовательную программу зачисляются первые по количеству мест, определенному планом набора, абитуриенты, предоставившие согласие на зачисление. 
## Наименование
DataBaseEnrollee

# Данные
Схема
https://dbdesigner.page.link/nLffn6CznHiJkfLX9

База данных будет состоять из 4 основных отношений: enrollee (абитуриент), subject (предмет), program (образовательная программа), department
(факультет), а также 3 вспомогательных таблиц: enrollee_subject, program_subject и program_enrollee, которые представляют связь между
соответствующими отношениями. В отношении enrollee_subject будет содераться дополнительный атрибут result, определяющий количество баллов, которые
получил абитуриент по данному предмету. В отношении program_subject будет содержаться дополнительный атрибут min_result, определяющий минимальный проходной
балл на образовательную программу по данному предмету. Таким образом, в базе данных используются 3 связи many-to-many и одна связь one-to-many. 

# Пользовательские роли
Предполагаемая функциональность: пользователь может добавлять и редактировать абитуриентов, для всех ролей доступен различный ранжированный просмотр образовательных программ/факультетов. Например, показать образовательные программы, на которые необходим экзамен по физике.
## Гость
- Просмотр сайта
## Пользователь
- Просмотр сайта
- Просмотр и редактирование списка абитуриентов
## Администратор
- Просмотр сайта
- Просмотр и редактирование списка абитуриентов
- Просмотр и редактирование списка пользователей

# UI/API
- Форма регистрации/авторизации, в том числе с помощью Google.
- Личный кабинет работника учебного заведения
- Страница факультетов
- Страница факультета с имеющимися на нём образовательными проргаммами
- Страница образовательных программ

# Технологии разработки
## Языки программирования
HTML, CSS, JavaScript, PHP
## СУБД
MySQL
